mmm empieza a ser raro que yo lo
entiendo Oye chaval joven guapete encima
estoy empezando a ir al gimnasio quieres
llamarme atención
si tú en algún momento tenías idea de
ponerme una demanda porque yo te critico
con este directo me estás regalando las
costas de otras maneras Invítame a cenar
algo así que pille sabe lo que te digo
empieza a verlo raro a nivel pedrero
Pero qué quiere una escena gratis
también y Qué significa decirme pedrerol
Ah que por esto la red enloquece con la
orientación sexual de Joseph pedrerol me
está intentando llamar igual te dijo
pedo Pero cómo qué pedo empezó a verlo
raro a nivel empieza a ver lo raro nivel
pedrerol ojalá me gustaran los hombres
igual que las mujeres y tuviera tanto
donde elegir no me atrae Y eso que me
encantan las tetas pero no me atrae lo
tengo 38 años Me podrían gustar
perfectamente de tu edad Qué pasa de 20
y pico a mí lo que me daría vergüenza
sería traicionar a mis amigos para
intentar quitarlos del mapa cuando les
he sacado todos los seguidores que tengo